Repository: gini-modules/gapper
Catalog: raw/l10n/*.po
Languages: zh_cn

source: Login failed! Please try again.
zh_cn: 登录失败! 请重试.

source: Access Denied!
zh_cn: 您无权访问该页面!

source: No account?
zh_cn: 没有账号?

source: In order to sign up, you might need a few steps:
zh_cn: 为了完成注册, 需要以下几步简单的操作:

source: 1. Fill in the necessary information to sign up
zh_cn: 1. 填写注册信息

source: 2. Click the "new group" beneath the avatar
zh_cn: 2. 点击左侧头像下方的 "新增分组"

source: 3. Fill in the Name, Title and click "add"
zh_cn: 3. 填写分组的标识, 全称, 点击 "添加"

source: 4. Click "new app", search for the application you want
zh_cn: 4. 点击 "新增应用", 搜索应用名称

source: 5. There it is, you have installed the app
zh_cn: 5. 完成应用的添加, 点击应用

source: Get it. Go to sign up
zh_cn: 懂了. 去注册

source: LOGIN
zh_cn: 登录

source: Email:
zh_cn: 电子邮箱:

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Password
zh_cn: 密码

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码?

source: Log In
zh_cn: 登录

source: 2. Click the "new app" on the right side
zh_cn: 2. 点击最右侧的 "新增应用"

source: 3. Search for the application you want
zh_cn: 3. 在搜索框中搜索应用

source: 4. There it is, you have installed the app
zh_cn: 4. 完成应用的添加, 点击应用

source: Please Choose Your Authentication Method
zh_cn: 请选择登录方式:

source: Please Choose Your Group
zh_cn: 请选择分组:

source: Please install the app before use it!
zh_cn: 使用前请先安装该应用!
